# 优币网

优币网成立于2020年3月1日，是一家全球性的数字货币国际站。由多国区块链交易所领军人物、金融科技专家协力打造的优币网在新加坡、吉隆坡、马来西亚均设有办公室，拥有新加坡颁发的数字货币交易所合法牌照。

UBIEX(优币网)是一家全球性的数字货币国际站。优币网交易所提供专业的法币交易、币币交易、杠杆交易，算力挖矿等综合服务平台。UBIEX交易所致力于高端区块链孵化项目，支持全球优质实体企业使用我们独创的IPCO模式进行众筹。同时采用速度4倍于同行的超高性能撮合引擎、多重安防技术，支持千万并发交易。安全便捷，资产公开透明，24小时全球在线客服，为用户提供实时、高效、智能的交易服务，极大提升用户交易体验。

优币网在新加坡和澳大利亚均设有办公地点，拥有新加坡颁发的ACRA许可牌照、STO牌照、支付牌照等全牌照。UBIEX自成立之初即获得了优贝迪科技的战略投资，通过在行业内的深耕布局，目前已与国内多家投资机构、区块链行业知名媒体、权威行情分析平台达成战略合作关系。

**UBIEX(优币网)团队**

由多国区块链交易所领军人物、金融科技专家协力打造的优币网在新加坡和马来西亚均设有办公室，拥有新加坡颁发的数字货币交易所合法牌照。优币网将为用户提供更加安全、便捷、智能的区块链资产流通服务，聚合全球优质区块链资产，融合全球最顶尖的安全技术，致力于打造全球顶级的区块链资产国际站。

**UBIEX(优币网)平台币**

UBI是UBIEX推出的交易生态权益凭证总量为50亿枚。通过全民交易挖矿的方式产出，交易即挖矿。

初始币价： 0.01 AUSD

比例划分为：交易挖矿矿池51%,交易挖矿矿池51%，基金会19%，团队18%，社区运营5%，战略伙伴7%。

UBI首创全民共识交易挖矿模型，用户通过BTC/AUSD和ETH/AUSD的交易产生交易手续费，手续费以UBI的形式返还给用户。前一天挖矿获得的UBI会在第二天12:00后投放到用户的挖矿账户中。
